...
J'te dis merci pour tous ces moments
Mais si j'veux te revoir on fait comment
Donne-moi rendez-vous à Londres ou bien à Milan
J't'attendrai 10 jours ou bien dix mille ans
...
Je suis resté bloqué, OK OK (OK)
OK bébé t’as pas besoin d'toquer s'te plaît
J'te donne ma localisation, t'es pas qu’une hallucination
T’es mon étoile, je suis ta nation
Je te prends comme une condamnation, baby
...
Je t’attendrai, C'que j'te dis est sincère
Oh oh oh oh ohh
Je t’attendrai, J'f'r'ais tout pour ta tendresse
...
J'te dis merci pour tous ces moments
Mais si j'veux te revoir on fait comment
Donne-moi rendez-vous à Londres ou bien à Milan
J't'attendrai 10 jours ou bien dix mille ans
...
J'te dis merci pour tous ces moments. Mais si j'veux te revoir on fait comment
Donne-moi rendez-vous à Londres ou bien à Milan
J't'attendrai 10 jours ou bien dix mille ans